Сайтик с возможностью пройти тест по типу IQ-теста.

Общая суть
Описание юзер-экспириенса

АБСОЛЮТНАЯ МИНИМАЛЬНАЯ ЗАДАЧА:
1) На главной странице есть кнопка НАЧАТЬ
2) После начала открывается первая задача теста
3) После выбора ответа открывается вторая задача и т.д.
4) После выбора ответа на последнюю задачу открывается экран результатов
5) С экрана результатов должен быть предусмотрен переход на главную страницу
6) Результат записывается в базу данных (не юзер экспириенс, но всё-же)

МИНИМАЛЬНАЯ ЗАДАЧА:
1) Задачи можно решать непоследовательно. То есть должен быть какой-то степпер для перехода на любую задачу.
2) Отвечать на одну и ту же задачу можно несколько раз. Т.е. можно вернуться и поменять ответ. При этом если человек вернулся на уже отвеченную задачу, его предыдущий ответ должен быть как-то отмечен.
3) На экране с условием задачи всегда должно отображаться общее время решения всего теста.
4) После того, как тест решён - можно вернуться на экран любой задачи и поглядеть правильный ответ.

ЖЕЛАТЕЛЬНАЯ ЗАДАЧА:
1) На экране результатов должна быть кнопка "Поделиться" - чем конкретно делиться - ссылкой на результат или картинкой в фейсбуке - не принципиально.
2) На главной странице должна быть кнопка "Поделиться" - это должен быть удобный способ поделиться ссылкой на сайт.
3) На экране задачи после прохождения теста (когда отображается правильный ответ) должна быть кнопка "Пожаловаться на задачу" - открывается окошечко, где человек может описать, что не так. 
В базу данных отправляется условие задачи, варианты ответов, правильный ответ, ответ пользователя и его текстовая жалоба. Кроме того, было бы неплохо попросить у него почту для фидбека на фидбек.

ВОЗМОЖНЫЕ ЗАДАЧИ:
1) Странички About/Хуяут. Странички "Напишите нам ваши предложения". Странички "Купите этот сайт". Всякая дребедень-хуедень, не относящаяся к сути, но раскрывающая вас как таланты.
2) Просмотр анонимной статистики. Можно с графиком.
3) Если вам угодно, можно сделать привязку результата к какому-то идентификатору вроде почты или телефона, чтобы можно было хвастаться обоснованно, что ты умный.


